Никакие слова не смогут описать твою непосредственность, красоту и идеальность.
Блеск твоих глаз можно сравнить только со звездами!
Боюсь, что тебя могут просто украсть из-за твоей красоты!
Будь красота сладкой на вкус, я бы уже давно заболел сахарным диабетом рядом с тобой!
Быть красивой у тебя получается больше всего!
Быть органичными в любой ситуации могут дети, животные и ты.
В мире много красивых глаз, но твои самые родные и красивые.
В новостях передавали, что из-за вашей красоты сегодня приключилось несколько дорожных происшествий.
В случае солнечного затмения, только ты своей красотой сможешь осветить Землю!
В твоих глазах отражается весь бесконечный космос!
Вашим родителям удалось подарить этому миру прекрасное создание, которым хочется восхищаться.
Позови меня ещё раз, и ты подаришь мне этим великое счастье!
Взглянув в твои глаза можно почесть всю книгу твоей жизни.
Видишь в небе солнце? Знай, что твоя улыбка светит гораздо ярче!
Я буду честен и молчалив.
Наши девочки самые красивые!
Бинго! Наши девочки самые красивые!
Мальчики тоже ничего.
Ты не устал здороваться!
Утро это всегда хорошо. Целый день еще впереди!
Да! Сколько всего полезного можно сделать!
Серенькое утро — красненький денек.
Кто с вечера плачет — поутру засмеется.
Утро будет мудро птицам на разлет, молодцам — на расход.
Хвали ясное утро ясным вечером.
Утро вечера мудренее — трава соломы зеленее.
Хвали утро днем, а день — вечером.
Не дорог обед, дорог привет.
Немудрен привет, а сердца покоряет.
Приветливое слово гнев побеждает.
Теплые приветствия, да холодные поспедствия.
Не будь в людях приметлив, а будь у себя приветлив.
По привету и ответ, по заслугам почет.
