Ave %name%! Ave — «здравствуй» на латыни.
Чёрт бы меня побрал! Это же сам %name%!
Рад видеть %name% в добром здравии!
Мир вашему шалашу.
Слава Бавтугаю!
Приветствую своего верного товарища!
Всегда рад встрече с милейшим человеком!
Всегда рад встрече с добрейшим человеком!
Давно не виделись! Как твои старые кости, друг?
Здравствуйте, мы пацаки с планеты Земля!
Меня — на планету, где не знают, кто перед кем должен приседать? Чушь!
ПРЕВЕД МЕДВЕД!
Хорошая болезнь склероз: Ничего не болит, и каждый день - новости.
Ну вот у вас, на Земле, как вы определяете — кто перед кем сколько должен присесть?
Все очень заняты. Всем некогда. Но мыслено все тебе кивнули, %name%.
Начинать делать глупости нужно как можно раньше, тогда будет время их исправить.
Женщины не мыслят, они замышляют.
Улыбка ничего не стоит, но дорого ценится.:)
День пропал не зря, %name%!
Привет, %name%!
Давай, оживи уютный чатик,%name%!
Вам ответить как, вежливо или честно?
"Салом алейкум" в переводе с фарси означает "мир вам". "Валейкум ассалом" - "и вам мир".
При встрече осетины говорят друг другу слова, которые дословно означают "иди живым". Также есть форма "пусть будет добрым твой день". Часто говорят "привет" - "шалам".
Казалось бы, что может быть проще и привычнее слов приветствия и прощания?
Армянское приветствие буквально значит "добрая весть» и «солнце". Испокон веков люди, увидев друг друга, одновременно желали: "Доброго солнца тебе, добрых вестей тебе".
А даргинское «доброе утро» - это то ли вопрос, то ли констатация того, что ты встал, ты проснулся. При этом восточная обстоятельность требует добавить еще множество ритуальных вопросов, не требующих ответа: как твои дела, как здоровье жены и детей?
Даже когда мы говорим "доброй ночи", мы не всегда задумываемся о том, что эта ночь должна быть доброй.
когда мы говорим "здравствуй" или "здравствуйте", мы не задумываемся о здоровье собеседника.
Пожелания выполняют роль прощания, а в качестве приветствия, как правило, используются не пожелания, а скорее констатация чего-то.
почему при прощании говорят слово "пока"? Оно же самостоятельно как отдельно взятое существовать не может
Нет бы просто сказать "здравствуйте".